1-Ter acessar ao gerenciador de scripts do Admin Fstore
2-Adicionar nova TAG, com o  nome "Fbits.Tag.Veinteractive.viewProduto" 
3-Determinar os prazos de exibição, caso fique sempre deixar os campos em branco. 
4-Deixar ativo e prioridade 5
5-Posição deixar como "Body - Última linha"
6-Página colocar "Produto" ou conforme o tamplate da loja. 
7-E no Identificador colocar "*"
8-No campo conteúdo do script adicionar o script abaixo.
9-ver parametros especificos fornecidos pela veinteractive

<script src="//configusa.veinteractive.com/tags/9F38F7DB/ACF4/40E3/9A68/F44A34394DEF/tag.js" type="text/javascript" async></script>