1-Ter acessar ao gerenciador de scripts do Admin Fstore
2-Adicionar nova TAG, com o  nome "Fbits.Tag.Effiliation.viewHome" 
3-Determinar os prazos de exibição, caso fique sempre deixar os campos em branco. 
4-Deixar ativo e prioridade 2
5-Posição deixar como "Body - Última linha"
6-Página colocar "Home 2" ou conforme o tamplate da loja. 
7-E no Identificador colocar "/"
8-No campo conteúdo do script adicionar o script abaixo.
9-ver parametros especificos fornecidos pela veinteractive

<script src="http://vu.adschoom.com/trafic/retar.php?type=HOME&boutique=Anita" async="async" defer="defer"></script>